python script-torrent-torrent.py [cookies_file] [tùy_chọn]


#Quét toàn bộ favorites, chỉ lưu Title/Tags/Pages vào DB và xuất JSON. Không tải torrent.
python script-torrent-torrent.py cookies.txt --metadata-only


#Tải toàn bộ trang 1 (chỉ duy nhất trang 1)
python script-torrent-torrent.py cookies.txt -s 1 --only-page


#Tải trang 1 nhưng chỉ lấy 5 truyện
python script-torrent.py cookies.txt -s 1 --only-page -m 5


#Tải tất cả favorites và lưu vào thư mục ./torrents.
python script-torrent.py cookies.txt


#Lưu file vào thư mục Downloads/Manga.
python script-torrent.py cookies.txt -o "Downloads/Manga"


#Tải 5 file mới nhất
python script-torrent.py cookies.txt -m 5


#Lưu vào ổ D, bắt đầu từ trang 2 và chỉ tải 20 file.
python script-torrent.py cookies.txt -o "D:/Myfolder" -s 2 -m 20
